Señala a qué tipo de digitalización, de las mencionadas en el apartado, se refieren estos ejemplos de actividades desarrolladas por las empresas: 

a) Una empresa envía una felicitación de cumpleaños a sus clientes. 

b) Una tienda online utiliza herramientas digitales para saber cuántas personas visitan su página, qué productos ven y durante cuánto tiempo, qué colores y tallas seleccionan, y cada cuánto tiempo compran. 

c) Una compañía tiene domiciliado el pago a sus proveedores. 

d) Las facturas de una empresa son escaneadas y almacenadas en la nube. 

e) Una compañía puede realizar un pedido a sus proveedores por email o chat, en lugar de usar un fax o una llamada telefónica. 

f) Una empresa realiza los pedidos por WhatsApp y recibe la factura por email. 

g) Un supermercado permite a sus clientes realizar la compra desde su web.

h) En una fábrica de productos congelados, un termostato inteligente permite ajustar la temperatura de la fábrica según la temperatura exterior, evitando el deterioro de sus productos por un exceso de calor